# s21_math - Собственная реализация библиотеки math.h

## Описание

Проект `s21_math` представляет собой реализацию стандартных математических функций, определенных в `math.h`, согласно стандарту C11. Целью проекта является создание статической библиотеки, соответствующей требованиям POSIX.1-2017 и Google C++ Style Guide.

## Особенности

- Разработано на языке C стандарта C11.
- Код размещен в папке `src` на ветке `develop`.
- Исключено использование устаревших и нежелательных конструкций языка Си.
- Соблюдение принципов структурного программирования и избегание дублирования кода.
- Префикс `s21_` перед каждой функцией для избежания конфликтов имен.

## Функции

Функции, которые были реализованы в библиотеке:

- `s21_abs` - абсолютное значение целого числа.
- `s21_acos` - арккосинус.
- `s21_asin` - арксинус.
- `s21_atan` - арктангенс.
- `s21_ceil` - округление вверх.
- `s21_cos` - косинус.
- `s21_exp` - экспонента.
- `s21_fabs` - абсолютное значение вещественного числа.
- `s21_floor` - округление вниз.
- `s21_fmod` - остаток от деления.
- `s21_log` - натуральный логарифм.
- `s21_pow` - возведение в степень.
- `s21_sin` - синус.
- `s21_sqrt` - квадратный корень.
- `s21_tan` - тангенс.

## Тестирование

- Покрытие unit-тестами с использованием библиотеки `Check`.
- Сравнение результатов с реализацией в стандартной библиотеке `math.h`.
- Покрытие тестами не менее 80% каждой функции.
- Отчет о покрытии с помощью `gcov` в формате HTML.

## Makefile

Включает следующие цели:

- `all` - компиляция всего проекта.
- `clean` - очистка проекта от объектных файлов и файлов библиотек.
- `test` - запуск тестов.
- `s21_math.a` - создание статической библиотеки.
- `gcov_report` - создание отчета о покрытии кода тестами.

## Точность

- Общая точность - 16 значащих цифр.
- Точность дробной части - до 6 знаков после запятой.
